'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kemarilah, Mohan.
Saya berharap rasa sakit Mohan tidak
membawanya lebih dekat dengan Radha.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Saya tidak percaya
putri saya begitu bodoh!
Kenapa kamu berdiri di sini sendirian?
Jika hantu Tulsi
melihatmu di sini, dia
akan menghajarmu
sampai babak belur.
Saya tidak tahu tentang Tulsi, bu.
Tapi Radha pastinya sangat
ingin menghancurkan hidupku.
Dia mencoba membawa
Mohan kembali ke kantor.
Dia terus-menerus menanyainya
dan mencari tahu tentang masa lalu.
Dia mengincar hidupku untuk
mengetahui semua rahasiaku.
Diam.
Kenapa kamu begitu tolol?
Saya mencoba mengatakan
bahwa sebelum pembuat onar itu
mengetahui semua rahasia
kita, kita harus mencari tahu
kenapa hantu Tulsi tidak
bisa masuk ke kabinmu.
Besok pagi, itu adalah hal
pertama yang perlu kita lakukan.
Oke?
- Bukan besok pagi, sekarang.
Sekarang?
- Kecepatan Radha menggali masa lalu kita,
kita tidak boleh
menyia-nyiakan satu detik pun.
Sebelum Radha mengetahui kebenarannya,
kita harus mengakhiri babnya sama
seperti kita mengakhiri bab Tulsi.
Tapi sebelum itu,
kita perlu mencari tahu
apa kelemahan Tulsi yang
tersembunyi di kamarku.
Selama Tulsi mempunyai kekuatannya,
kita tidak akan bisa menyakiti
Radha dengan cara apapun.
Bagus.  Itulah yang saya katakan.
- Pergi.
'Aku tidak percaya Tulsi mengirim
pesan seperti itu kepada Mohan.'
'Mohan, menikahimu adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.'
'Kau dan keluargamu
sudah mati bagiku.'
'Kamu tidak pantas bersamaku.'
'Orang sepertimu tidak pantas
mendapatkan cinta siapa pun.'
'Aku tidak mencintai atau peduli padamu.'
'Aku tidak peduli
kamu hidup atau mati.'
'Saya harus berbicara dengan Tulsi'
'dan tanyakan mengapa dia mengirimkan
pesan yang begitu pahit kepada Mohan.'
Tulsi.
Tulsi, kamu di sini?
Tulsi, ada hal penting yang
ingin kubicarakan.  Beri aku tanda.
Saya setuju bahwa diperlukan
dua tangan untuk bertepuk tangan.
Sampai saat ini, saya hanya
mengetahui cerita dari sisi Anda.
Saya pikir kamu sangat mencintai Mohan.
Saya pikir Anda tidak akan
pernah bisa menyakiti siapa pun.
Saya pikir kamulah
yang dianiaya.
Saya pikir kemarahan Mohan
terhadap Anda tidak berdasar.
Tapi saya benar-benar salah.
Aku salah mempercayaimu.
Aku salah bertarung
dengan Mohan demi kamu.
Aku salah mengidolakanmu.
Aku salah mengira
kamu benar, Tulsi.
Radha, aku tidak melakukan hal semacam itu.
Apa yang tidak Mohan lakukan untukmu?
Dia menolak cinta orang
lain karena dia mencintaimu.
Dia bertengkar dengan
keluarganya untuk menikahimu.
Mohan mencoba membuatmu bahagia.
Apa imbalannya?
Penolakan.
Saat kau meninggalkan
rumah, Tulsi, dia
berusaha keras untuk
membawamu kembali.
Tapi apa balasan yang didapat Mohan?
Pesan yang memilukan itu.
Dimana kamu menyalahkan
Mohan atas banyak hal.
Bagaimana seseorang bisa mengirimkan
pesan seperti itu kepada siapa pun?
Terutama untuk orang
yang paling kamu cintai.
Radha, aku tidak melakukan itu.
Tolong dengarkan aku.
Yang terpenting, kamu telah
menjauhkan Mohan darimu
tapi kamu juga
menjauhkannya dari anaknya.
'Tulsi mengambil
semua momen itu dariku.'
'Dia bahkan tidak memberitahuku
tentang kelahiran Gungun.'
Kenapa, Tulsi?
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku akan melakukan itu?
Anda salah paham.
Saya tidak pernah melakukan itu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda mengirim pesan itu ke Mohan?
Apakah Anda mengirim
pesan itu ke Mohan atau tidak?
Jika Anda tidak mengirimkannya,
lemparkan sesuatu dan beri isyarat padaku.
Radha, bagaimana caranya?
Saya sedang menunggu telepon Mohan.
Aku akan berlari
jika dia memanggilku.
Dia tidak pernah meneleponku.
Dia tidak menghubungiku.
Tulsi, tahukah kamu
siapa yang mengirim pesan itu ke Mohan?
Tidak, Radha, aku baru
mengetahuinya sekarang.
Saya juga terkejut mengetahui hal ini.
Saya tidak mengerti.
Siapa yang mengirim
pesan itu ke Mohan?
Akhir-akhir ini, Radha telah menggunakan
keterampilan memata-matai kami.
Tulsi juga bersamanya.
Jika mereka mengungkap
kami, kami akan
dihukum menghabiskan
hidup kami di penjara.
Sebelum Radha dan Tulsi
menemukan sesuatu, kita harus
bertanya pada Guruma
tentang apa yang ada di kabinku
itu menghentikan Tulsi untuk masuk.
Apapun itu, kita bisa menggunakannya
untuk mengusir Tulsi.  Mengerti?
Ayo pergi.  - Oke.
Damini.
Menurut Anda, apakah sebaiknya
mengunjungi Guruma pada jam seperti ini?
Mendengarkan.  Saya tahu bahwa dia adalah Guruma.
Namun terkadang, dia lebih terlihat
seperti penyihir daripada okultis.
Saya harap kita tidak mendapat masalah.
Ayo berangkat besok pagi.
- Mama.
Kami tidak punya banyak waktu.
Jika Radha mengetahui rahasia itu
sebelum kita, kita akan mendapat masalah.
Dia akan mendapatkan satu senjata
lagi untuk digunakan melawan kita.
Ayo pergi ke Guruma sekarang.
- Oke.
Baiklah, aku juga akan bergabung dengan kalian berdua.
Saya juga ingin
tahu siapa Guruma ini
yang melarangku memasuki
rumah ini selama bertahun-tahun.
Dan kemudian membuatku
terjebak di dalam rumah.
Saya harus menyelesaikan
masalah dengannya dari masa lalu.
Jika aku harus membantu
Radha dalam misinya,
maka aku harus mencari
tahu siapa Guruma.
Mohan, kenapa kamu bangun?
Apa yang telah terjadi?
Mohan, kamu baik-baik saja?
Sialan.
Mohan.
Ini dia.  Minumlah air.
Perlahan-lahan.
Mohan.
Apakah kamu baik-baik saja?  Minum lebih banyak air.
- Tunggu.
Saya panik.
Saya terbangun tiba-tiba.
Panik?  - Ya.
Ambil napas dalam-dalam.
Duduk tegak dan tarik napas dalam-dalam.
- Saya baik-baik saja.
Ambil napas dalam-dalam.
'Aku mencintaimu, Tulsi Bannerjee.'
'Lihat apa yang
kuberikan untuk calon ibu.'
'Jika Damini tidak bisa pergi, maka aku akan melakukannya.'
Saya baik-baik saja sekarang.
- Apakah kamu lebih baik?
Apakah Anda ingin lebih banyak air?
- TIDAK.
Mohan.
Tahukah Anda mengapa Anda panik?
Mengapa?
Karena hatimu masih
terhubung dengan masa lalumu.
Masa lalumu mengikutimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku bisa lepas dari masa laluku?
Apakah ada obat untuk saya?
Sejauh yang saya mengerti,
untuk mengisi luka masa lalu,
Anda harus membuat
perubahan pada masa kini Anda.
Menurutku Tulsi tidak
mengirimkan pesan itu kepadamu.
Apa maksudmu?
Anda melihat nama dan nomor teleponnya.
'Berikan padaku.  Saya akan membacanya.'
'Mohan, menikahimu adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.'
'Kau dan keluargamu
sudah mati bagiku.'
'Kamu tidak pantas bersamaku.'
Karena saya percaya
bahwa Tulsi tidak akan pernah bisa mengatakan
sesuatu yang begitu pahit kepadamu.
Dan mengenai pertarunganmu.
Pertengkaran dan kesalahpahaman
dimulai di kantor, bukan?
Itu akan berakhir di kantor juga.
Mohan, untuk maju
dan untuk melarikan diri dari masa
lalumu, inilah satu-satunya pilihan.
Anda harus mulai
pergi ke kantor.
Apa?  Apakah kamu kehilangannya?
Saya memiliki kenangan buruk
terkait dengan kantor itu.  Anda tahu itu.
Lalu kita akan membuat
kenangan indah di sana, Mohan.
Itu tidak diperlukan.
Hanya itu saja.
Dan Anda juga tidak akan
pergi ke kantor mulai sekarang.
Tidak, Mohan.
Saya pasti akan pergi ke kantor.
Saya setuju bahwa saya lemah hari ini.
Namun bukan berarti saya tidak
punya kekuatan untuk melawan.
Pergi ke kantor
dan mengungkap
kebenaran sangatlah penting.
Memang benar aku menginginkan kami berdua
untuk bekerja sama untuk
mengungkap akar semua rahasia
yang telah merugikan
keluarga ini dan bisnis Anda.
Jika Anda tidak ingin pergi, tidak apa-apa.
Saya akan menjadi pejuang.
Dan pengemudi kereta.
Saya akan mencari tahu
sendiri mengapa Tulsi ingin
mengeluarkan Damini
dari rumah dan kantor ini.
Jika suami tidak mau
menafkahi istrinya,
maka istri harus menghadapi setiap
kesakitan dan kesulitan sendirian.
Saya akan bertarung sendirian.
- Besar.
Dengar, Sherlock dari Barsana.
Anda tidak perlu
menyelidiki apa pun.
Saya tidak akan datang untuk menyelamatkan
Anda jika Anda dalam kesulitan.
Mohan, kamu perlu menabung, bukan aku.
Mengapa?
- Saya pikir kamu lupa.
Saya Shalu Chattopadhyay.
Berhenti menggelitik telingaku dulu.
Jika Shalu datang ke hadapanku lagi,
Aku akan menciumnya.
Shalu Chattopadhyay.
'Saya Shalu.'
'Akulah penyihir yang tinggal
di pohon di seberang rumahmu.'
Mohan!  Oh, Mohan!
Guruma.
Sebenarnya kami datang ke sini untuk mencari tahu
kenapa Tulsi tidak bisa masuk kabin.
Ya Tuhan!  Kenapa dia memukulku?
Guruma apa?
Orang yang mendukungmu bahkan
setelah mengetahui kebenarannya
tidak pantas disebut Guru.
Yang tidak bisa melihat
kepedihan seorang ibu
atau penderitaan anak yatim
tidak bisa menjadi seorang ibu.
Kapanpun semangat
tidak bisa menyentuh benda apa pun,
itu berarti objek itu
dikaitkan dengan
kematian orang tersebut.
Jika Tulsi tidak bisa
masuk ke kabin itu, berarti
kabin itu menyimpan rahasianya
di balik kematian Tulsi.
Apa?
Rahasia di balik
kematianku ada di kabin itu!
Tapi bagaimana mungkin?
Saya meninggal di rumah ibu saya.
Tidak ada semangat
dapat menyentuh
mayatnya sendiri atau
apapun yang berhubungan
dengan kematiannya.
Ingat, Damini.
Apa yang ada di kabin itu?
Jika ada yang menemukan benda itu,
itu akan mengungkap kebenaran
di balik kematian Tulsi, Guruma.
Rahasia di balik
kematianku ada di kabin itu!
Dan bagaimana Guruma
ini mengetahui hal ini?
Bagaimana dia tahu tentang masa laluku?
Siapa pun Anda, saya
akan mencari tahu hari ini
siapa kamu!
Aku akan melihat wajahmu hari ini.